Kapela 캛ihy je parta pozitivn칤ch kluk콢, kter칳 se chovaj칤 jako rodina.  
Kapelu tvo콏칤 캜ty콏i 캜leni.. (Kuba - zp캩v치k/kytarista , Tom치코 - kytarista, Honza - bas치k, 맚캩p치n - buben칤k). 

P콏i캜em Kuba a 맚캩p치n jsou spolu쮂멲i ze z치kladn칤 코koly, Tom치코 je nevlastn칤 bratr 맚캩p치na a Honza se zn치 s Kubou d칤ky spole캜n칠 kamar치dce, kterou Kuba balil v klubu 游뗵 

Kluci funguj칤 demokratick칳m zp콢sobem, kde ka쬯칳 캜len m치 sv콢j n치zor 
a pr치v캩 d칤ky tomu tvo콏칤 skv캩l칳 t칳m. Dalo by se 콏칤ci, 쬰 spolupracuj칤 jako jedna firma, 
kde jsou 코칠fov칠 skoro v코ichni.

Kapela 캛ihy hraje 쮂멽r Pop-Rock a inspiraci hledaj칤 v Americk칳ch kapel치ch jako nap콏. 
Simple Plan, Green day a The Offspring. 

Spole캜n캩 p칤코ou vlastn칤 texty, kter칳 maj칤 hlavn캩 seberozvojov칳 kontext a zasahuj칤 do hloubi lidsk칳ch du코칤, tak쬰 se v ka쬯칠 p칤sni캜ce m콢쬰 kdokoliv naj칤t. 

A콘 u je smutn치 a nebo vesel치. 

캛ihy m치 za sebou 콏adu koncert콢 v캜etn캩 (klub콢, slavnost칤 v칤na , sportovn칤ch akc칤ch, nada캜n칤ch akc칤 a jin칳ch koncertech po 캛esk칠 Republice) 

Ale to jim nesta캜칤, proto쬰 letos maj칤 ambice se dostat na n치rodn칤 sout캩쬰 a letn칤 festivaly.
Na Youtube maj칤 u 5 videoklip콢 s n치zvem: "Strojev콢dce","Poj캞 s n치mi", "Usm칤vej se", "Sp치nek" a "Dokud jsme mlad칳"

P콏i캜em "Usm칤vej se" a "Sp치nek" m치 nejv캩t코칤 칰sp캩코nost z hlediska YouTube poslucha캜콢. 

Kdy se pod칤v치te nap콏. na videoklip usm칤vej se, m콢쬰te vid캩t hezkou d캩jovou linku, ve kter칳 zp캩v치k Kuba hraje na kytaru, proch치z칤 se po celetn칠 ulici a popisuje cel칳 den s 칰sm캩vem, v캜etn캩 jeho vlastn칤ho nepochopen칤 v콢캜i okol칤.  

P콏칤b캩h poukazuje na ka쬯odenn칤 쬴vot lid칤, kter칳 chod칤 r치no do pr치ce a dom콢, 
v캜etn캩 jejich nespokojenosti s rutinou, kterou nemaj칤 r치di.

Kapela v p칤sni캜ce sd캩luje, 쬰 ka쬯칳 by m캩l 쮂셦, tak jak chce a ne podle dan칳ch jistot a zab캩hl칳ch rutin. D치le popisuje, 쬰 by se lidi m캩li v칤ce usm칤vat a zkou코et nov칠 v캩ci v 쬴vot캩.

캛ihy vydala 13.1.2023 svoje prvn칤 EP s n치zvem "Poj캞 s n치mi", 
kter칳 m콢쬰te sly코et na v코ech streamovac칤ch platform치ch (Spotify, Apple music, Deezer, Amazon music atd.) 

EP m치 celkov캩 5 nejlep코칤ch p칤sn칤캜ek s kr치snou seberozvojovu t칠matikou.

캛ihy se m콢쬰 py코nit tak칠 s 칰캜ast칤 na zn치m칠 sout캩쬴 st콏edo캜esk칠ho kraje "Skute캜n치 liga", kde se um칤stila a do semifin치le. 

V roce 2024 vydala nov칠 album s n치zvem "Na hran캩 radosti", kter칠 26.4.2024 sklidilo obrovskou 칰sp캩코nost na k콏estu samotn칠ho alba v Klubu 007. 

Samotn칳 k콏est moderoval Petr Janda Nejml, kter칠ho m콢쬰te zn치t z mnoha firemn칤ch ve캜칤rk콢, svateb a ples콢 s jeho kapelou Hot Wings. A t칠 ho m콢쬰te zn치t jako hudebn칤ho producenta ze "Studio Prague".

D치le v bl칤zk칠 dob캩 kapela bude vyd치vat nov칠 p칤sn캩 a dal코칤 videoklipy na kter칠 se rozhodn캩 m콢쬰te t캩코it.